1	1	同学的米手机 比我的破三星看的顺眼多了。等哪天我也抢购一台好了。。。
2	1	最近貌似忙乎乎的出差，围着工作转来转去，我要的和期待的生活离我远去，还好现在回到我要的世界。趁着周末终于将手机换了，从诺基亚E72I将通讯录导到三星里，智能手机太强大，搞得我一下子不适应。感谢老公送的结婚周年礼物，三星这款是我的最爱，好于4S。
3	-1	终于把车险搞定了，不容易，最终选择人保，而且是所有保险公司礼品最少的，这是怎么评判的啊？只能说那个业务员工作做得非常好，不过保险上完之后她也不见了~呵呵。
4	1	不论苹果还是三星，他们之所以成功，不是因为他们能让自己的手机一瞬间就有多么大的跨越，而是注重于每一个细节。无论是产品外观硬件的工业设计，还是软件系统的更新和开发，每一个细节的注重让产品趋向完美。
5	1	三星Galaxy Note II N7102内置主频为1.6GHz四核处理器，并搭配了超大的2GB RAM，完全超越了市场中主流的配置，该机还采用最新的Andriod 4.1系统，此外，三星还为这款巨无霸配备了一块3100mAh的大容量电池。随机配备的S Pen还加入了悬浮触控技术（Air View），并为手机提供了更多意想不到的功能。
6	-1	HTC手机的用户体验没有三星好。
7	1	没有比翡翠更美的珠宝！
8	1	王总的手机牛叉，天语蜂四核勇气版，苹果三星什么的都弱爆了 
9	-1	fuck！手机通讯录和信息一开机就全没了！！fuck！！！死人三星！！fuck。
10	1	人一生中患重大疾病的可能性高达75%，重大疾病治疗费用已是每个人必须提前规划和准备的成本。商业保险一经确诊，不需费用明细便可给付，快捷及时体现保险是急用的现金。拥有金享人生，为幸福人生雪中送炭，保驾护航。一险顶三用，保障双递增。
11	1	三星手机真的不错丫~
12	-1	现在保险公司招聘越来越嚣张了，不管你是谁，也不管你找不找工作，更不会告诉你他们招什么职位。接起电话就要电话面试，一副无比强势的架势。这两下子忽悠应届大学生都未必能行。招聘也是销售的一种表现形式，亏还是销售企业，连起码的销售技巧都不具备。
13	1	新得的宝贝。罕见翡皮金枣蜜糖红翡五鼠运财翡翠挂牌，翡翠尺寸高4.60m 宽3.30 cm 厚0.90cm 重量17.60克。色泽明丽、质地细腻、雕工精致非常漂亮。是玉雕大师彭鸿的作品。喜欢！
14	-1	我用Note的。也用iphone4s 新款屏幕至少4.3寸 另外苹果商城软件都是垃圾 主要ios系统太封闭了 不越狱就像开奔驰走乡村公路 三星手机就是法拉利。
15	1	夜游赤壁，--琉璃厂古玩艺术品交易网，十一街。  糯冰种飘花翡翠摆件，雕工精湛，种细。仿佛与苏轼一同感受黄州山色赤如丹，山下江流越万年。
16	1	极上等的老坑满绿玻璃种料子，玉肉细腻滑润，艳绿饱满而又浓和，色泽均匀，福瓜的光面浓绿得要渗出水来，纯净通透，极大限度的保证了翡翠原料的完整性和保值性。
17	-1	卖安利的怎么和卖保险的一样烦人，总给我打电话，我要买自己难道不会吗？我的性格就特别讨厌别人指挥着我做事情。想强势到狮子身上你不是做梦吗？何况非亲非故。
18	1	天然翡翠精品，寓意“福寿双全。太美了！！
19	-1	三星手机怎么那么破啊，充满电只接电话打电话都用不了一天，而且没电自动关机充电还开不了机。
20	1	无奈了。。要换个了#谁是跑分王# 作为古董机，我自我感觉还不错！ 什么？PK？ 那是你们年轻手机才热衷的事。60优化大师 诊断我（三星 S5830）为1303分，经常用360优化大师优化一下，这把老骨头还是可以派些用场的。 下载地址：http://t.cn/zl2Yshd。
21	-1	啊啊啊 想要个三星的智能机 我现在这手机太容易死机了 年代久远 已经摔得没法直充了。能实现不？adio931 安电台声之媒 unny2xin 小丝茉茉 听话的耳朵。
22	1	怎么出门一看见有人用三星大屏手机我就有要和他换的冲动呢？？我实在是太稀罕那大手机了。我要把iphone卖了我妈还不让。哎呀呀呀有呀呀呀呀呀。。
23	1	今天收到提供给我服务的公司的祝福短信的顺序分别为：保险公司、银行、航空公司……其中，泰康人寿是第一个发的，证券公司竟然不发短信给我，好吧，2012年再多买点保险，坚决不买股票了！
24	1	很喜欢如意，饱满厚实。寓意美好，祝福我的朋友快乐。一枚翡翠玻璃种蓝水如意，是不是很美啊！
25	1	ina美玉藏 请求店址，我超爱翡翠。
26	-1	可恶的长滩岛某酒店服务员、可恶的长滩岛警察局、可恶的美亚保险，让我太失望了！
27	-1	搞了一个晚上，坑爹的，居然连个毛利都没有！！！还卖手机，卖个浮云还三星，三你妹的！！
28	-1	好可恶的公司保险体制，我要那么多的养老保险干嘛呀，我要的是现在，是此刻。太无语啦！
29	-1	分享猫娜丽莎的博文：?中国第一骗局――养老保险制度 推荐给条博客 http://t.cn/SiRxi0 （分享自 条博客）
30	1	作为处在中高端阶层的智能手机， 我可以很负责任的告诉你， 买手机就要买我这样的！ 60优化大师 评测我（三星 Galaxy Note）得了9613分，充分证明了我的实力！什么？与我PK？ 让我来告诉你什么是勇者无惧！ 下载地址：http://t.cn/zl2Yshd。
31	1	三星ChatON手机，用着肯定超级有范！
32	1	妈妈收藏的和田青玉和翡翠 So So So beautiful。
33	-1	中国目前的养老保险缴费制度确实欺骗了绝大多数的人,企业个人的负担不短增加,政府失位. 
34	-1	麻痹的！以后再也不买三星了！莫名其妙地开不开机了！上网一查才知道原来这TM是这款机子的通病！倒霉催的！我也中招了！而且我的快递也不到！都怪这破手机！我现在就是这样。
35	1	极品翡翠，色泽饱满，大慈大悲观世音菩萨！
36	-1	没见过这么差的保险公司! 大家转起来，拒绝麻烦，远离平汽车保险公司。
37	1	我支持了 我觉得这个三星确实是很棒。
38	-1	三星的手机成本5000卖3000？技术产品本身就是不能单算PCB的成本的嘛！人家卖的是科技是创新好不好？不过我也很鄙视为啥在中国要比米国卖的贵！
39	-1	三星是不是为了用户的手机再也不怕掉进马桶，把屏幕越做越大呀。
40	-1	现在的翡翠真是疯了…随便一个镯子 能勉强看上眼的 都要五万往上。
41	-1	去你吗比的三星！去你吗比的七天包换！去你吗比的三星售后维修！去你吗比的三星手机专卖店！！敢做不敢当的孬货！！难怪苹果比三星好！！！草！
42	-1	尼玛，接到垃圾保险电话，说了一大堆，那速度，一句没听懂。
43	-1	存款变保单，保险理财是陷阱，icbc，央视都新闻了。
44	-1	坑爹的中国平安，难怪现在的人一听到保险公司就头疼，我买了以后更头疼，到处都陷阱。朋友们，以后买保险要慎重，看清楚条款，问清楚责任。
45	1	LG的多任务貌似比三星做得好嘛。
46	-1	操你妹的三星，还我手机啊，刚来就遇到这种事情打死我以后都不买三星了。
47	1	冰种飘翠翡翠叶子，售价1980元，尺寸高：28.3mm 宽：15.6mm 厚：4.2mm 三分之二透，造型小巧玲珑惹人喜爱，性价比高，值得推荐！
48	1	冰种飘花缅甸翡翠福瓜挂件 栩栩如生的蝙蝠，鲜嫩的福瓜。水头足，双色巧雕，难得的精品哦！
49	1	一不小心，手机从50厘米处落下，而且是正面朝下，心想完了，肯定要换屏了，结果竟然毫发无损，三星总算是通过了一项测试啊！
50	1	三星S4再次曝光　三星首席产品官凯文-帕金汉姆他不同意“新硬件与软件相比微不足道”的看法，他说：“整体来看这是一款让人兴奋的手机。”当用户盯着Galaxy S3时显示屏会自动变亮，它是通过前置摄像头实现的，可以让红外感应器追踪眼睛的精准动作。
85	1	回复@房奴奴_小李敖:哈哈，这个牛叉。 //@房奴奴_小李敖:我觉得表决器的问题，完全可以设计不同意，弃权按钮，这样表面看起来好看点，因为按钮下面的电线可以连接到同意按钮那一路，神不知鬼不觉。哈哈。
728	1	回复@牛刀:天降大雪，睡眼朦胧，立马清醒。 //@牛刀:回复@zhanming:我看了赖教授的调查，他那是踏踏实实的寻找事情真相，不容易。不过在一线城市，在2009年炒房客占了90%。
612	1	【宠物一族】快看这可爱的小家伙~在缸子里你也要欺负人家？
4495	1	J1aN-ChUnG 9100。
1897	1	金山安全CEO王欣做客新浪 剑指360源代码托管 http://t.cn/hHfOb
3823	-1	天乃，什么都想买蛮，信用卡哈没还在拐乃。。。。
4492	-1	蒙牛新总裁检讨蒙牛，是价值观出了问题，，还有救吗？自从多年伊利的郑俊怀出事后，早就弃之了！所以还是那句话，5年后中粮也一定会弃之。 //@司星-产业战略:坚信中粮一定会适时抛弃蒙牛、更名中粮乳业，别无出路。蒙牛背负着整个行业的负担，翻不了身。
1566	1	本周特价：美体小铺接骨木花眼胶65元，YSL普普风胭脂棒3#仅105元。No5时尚广场 http://t.cn/be5Ac
3977	-1	你@TMD去死吧D移 J]@人渣//@杨幂:我去，人神共愤 // @于正1978 :简直令人发指，怎么可以，疯了，要骂粗口了  // @Ron亲眶 :罪不可免.   // @胡K :Shit...  //
1695	1	这个月女儿学费、留学认证费、中介费、书本费一次性付清后，透支的信用卡也接二连三寄来，有生以来第一次有山穷水尽的感觉，但我还是幸福快乐得生活着，感谢这世上还有信用卡这玩意儿。
3895	1	我在国外很多跳蚤市场见过皮匠们自己做的背包，有马鞍式样的，也有这种仿六、七十年代英伦学院派的，价格没有超过120欧的，质量都相当好。 //@金鹏远1968:我有一个 连卡佛贩卖的太贵了  红色的我是 但我觉得一般 没有我在泰国300块收的老包nb
2583	1	介车哪还用车牌啊，连保险都不买的。
2612	-1	第一次系厂钜苟嘉聪掳,开会都要看时候啊,等阵一支公翻屋企,会好危险的啊,况且我未买保险噶听说要开2-3个钟有野快讲,有屁快放。
4293	1	奥迪新车试驾答谢晚宴。好多好吃的
3586	-1	手机没买，买了索尼nex5。之前就看好的…手机想买lumia900的…想再等降价…月光族有个毛钱，信用卡还起来就傻逼了。//@周陆笙:求别说，快哭了，D700哎哎哎……
1191	1	曾经有个人告诉我，他很喜欢收明信片，不心怀期待，收到还有意外之财的惊喜。于是我承诺他去哪里都会给他写明信片，这样就会有好多好多意外之财，我也跟着变成一个富婆。。后来才明白，意外之财多了人的敏感度会下降，惊喜也没有了， 可怜我当年还是单纯的奥迪特，还没来得及学会去manage别人
3228	1	你部奥迪太耀眼了。下个星期继续？哈哈哈…这次去深圳湾吧！这个星期好好把你下面那块肉好好恢复一下。@私人醒
4197	-1	农民工的行为的确不对，但要分清过错和犯罪的界限。受害人维权一定要大力支持，但维权并不是伪造证据加重入罪 //@A股的小三: 修车4200还需加上误工损失等，因为口角就华华人家奥迪，刀捅女人屁股，说实话，这种农民工也不是啥好鸟。官员家属也是人，维权是应该的，不同的是他们能更快维护自己的权益。
4203	1	电锯惊魂7下载,免费下载... 日韩电影 华语电视 日韩电视 欧美电视 综艺节目 动漫资源 下载...◎译 名 电锯惊魂3D/电锯惊魂7/恐惧斗室3D：终极审判(港)/夺...网址:
4388	-1	未来三周都要靠信用卡了，可我还想买双鞋
1539	-1	一帮连基本社会保险都没有的走狗…只会欺凌弱小！
605	-1	这里面也有我们的记者啊，谁都希望自己能有金刚石饭碗，我理解，可是也很揪心！
1388	1	第一次试翡翠小笼包  我在#佛山岭南新天地# http://t.cn/zOrRcMr。
2809	1	迷 ，打扰一下，请教你一个问题，“万能的微博，谁能告诉我我的养老保险交到哪个区了 ”http://t.cn/zWkL4FH，能抽空回答一下吗？谢谢！ (本求助信息由问我应用自动发出，如打扰请点击设置http://t.cn/zWxO0pe )
170	1	2012年的海报月历啊…
3959	-1	晚上去手机店看三星5830，标价是2780好象，有个客户用2700买下了。可是，我还是觉得贵呀，因为网上的价格都是2000左右的呢。差距忒大了吧。想买手机了。。。
637	-1	三星，泥垢了PS 不能随便动想换东西的脑筋。前段日子看旁边人都换手机了，就叫了两天要换手机。其实心里还是决定明年换的。然后，现在手机早上莫名的手机就会花屏。
1049	1	我都是爆料王//@陆三土:支持！有爱！ // @一白张 :靠商业机密严重曝光 // @薇薇安沈 :再然后就是  陈坤+赵薇+周迅+一白张+膘客高啦 // @膘客老高 :马上就是： 陈坤+赵薇+周迅+一白张 了。。。 // @一白张 :一切皆有可能
2030	1	小车年检前阿需要先把来年的保险买好个阿？罚款阿是要预先缴清的啊？耳朵儿 会个吧 巫婆 妈佳佳。
3006	-1	手机屏幕彻底裂了，必须换了，但杭州的三星手机维修点在哪儿呢？星手机官网。
3663	1	回复@庆忌:你们本来就是一对有缘人 //@庆忌:回复@丘比特爱神:.....好无语啊，这是俺BF
1900	-1	惠安螺城南阳路东升花园1-3王永峰138059792061345957216813506047765/059587366611惠安永丰百货，3月份拿一批货，电话跟他要钱，隔了几天转二千块剩下几万说过几天。4月5月催他都说没钱，7月说要不然信用卡拿去刷了还你，后来找他说没办下来，听到好几个泉州人说也欠了他们钱不还却还新买了一辆奥迪Q7
1979	1	回复@三纲五常:对 还尚未上映:) //@三纲五常:《树先生》在PPS没找到 //@王亚彬:回复@才艺主持吉吉GIGI:噢 谢谢:) 哈 得空大家聚:)
2898	-1	骗子真多，中行信用卡白金卡邀请，84321515来电前面不带010，还敢自称是北京分行的，没见哪个客服嘴这么笨的
2439	1	《英雄?喋血》广州开机 林峰"喋血黄花岗"
1021	1	注册了开通了网上银行，注册淘宝、支付宝，一堆的密码，都写小本上，折腾了一小时终于完成了人生第一次在淘宝网上的购物。
3980	-1	新办了张华夏银行的白金卡，目的是装个etc。连着四天打信用卡客服，人工服务无一次接通。到柜台办理，被告知卡关联需打客服电话，记得早点。结果从凌晨打到清早依旧无人接。难道华夏银行的人都死绝了？你们丫对得起华夏这俩字吗？@华夏银行 @华夏银行信用卡中心
2303	-1	最近三星手机问题多多～
4126	1	都说是烟花三月下扬州，去年的此时我来到宜兴，一个关于紫砂的传奇小镇，楼台亭阁幽幽小巷蜿蜒小河，充满梦中江南的温柔情调。竹海，春风吹过，翠绿竹叶婆娑起舞。顺着涓涓细流寻觅西湖源头，碧水悠然处处生机盎然。倚湿润的鹅卵石留影，温柔与狂野并存……
566	-1	346不给力就算了 还被奥迪刮到车身 不能开了 还有一半路程啊 叫我怎么办 有够倒霉
29	1	这个之前就看到过了 但是还是觉得好笑 支付宝 你好 哈哈
4378	-1	#专业服务 平安随行# 能在第一时间赶到车祸现场 给与最真实的评估以及直赔吗？能在赔付之后有跟踪后期调查车子维修的满意度吗？因为觉得这样的话会安心的每年继买此保险的，不担心只是当时的理赔 不顾及用户车子的维修满意度以及效果啊！
2833	-1	早上起,巴黎的天舛缄的,f要降亓.....希望e下雨....
1366	1	翡翠摆件― 紫罗兰大肚佛（大肚佛能容天下之难容之事，笑天下之可笑之人）
2013	-1	专家揭翡翠的四大谎言 http://t.cn/zlnRKh0 （分享自 浪收藏）关键是不懂行啊。
3510	1	伦敦鹿腿画廊Polly Morgan个展】毕业后她从事了一段时间电影与雕塑制作，最终还是转向了动物标本剥制术。动物标本被异乎寻常甚至虚幻的状态下呈现出来，展览译为死亡之神，传说中专司陪伴，护送人死后的灵魂从一个世界到另一个世界的神，【详细+ELLE采访】http://t.cn/GIbbP
2905	1	回复@桃源遐思:对，去天津卫也成，站台上就能买到。对了，超市有速冻的卖，我常买的 //@桃源遐思:哈哈，怎么不让他去天津啊，狗不离 //@资深痞女:西单东风包子铺 老字号了，我打小就那排队买 //@夫子公o:俺也想吃,要煎的。嗯 帮D //@Jenny娟娟:帮转！
3782	1	好心动！胖子开王八盖儿 
4279	1	今天太完美了，奥迪TT都不能甩掉我！你说厉害不厉害@邱星Ms
360	-1	【“保济丸”出问题了！服用有致癌风险】民间素有北有六神丸，南有保济丸之说。凡呕、肚痛、感冒很多人会吃“保济丸”。去香港的人会买一些自用或当香港特产送给亲朋好友，但是，昨天香港老牌中成药保济丸,被新加坡验出含致癌禁药“酚酞”和减肥药，服后有中风及致癌的风险，对儿童及长者影响尤其大。
428	1	禾国徽:呵呵，我过去也做过电话销售，那种工作每天会被人骂很多次，被人强行挂掉多次，对人的心理是一种不小的伤害，所以我现在遇到推销电话都会先表示感谢再挂断，在别人看来多余，在我看来是理解和体谅。 
385	1	你@也忒了吧？y道是髡f中手！ //我又回来了。 //销魂？？？？ 你这容易让人浮想联翩啊！ //我喝完了。消魂去喽。88！ //校长威武 //谢谢校长提携，大家互为粉丝哈哈哈 //海淀何处销魂？ ...
1950	1	生女当如林徽因，嫁汉当选金岳霖 //@柴柒柒很幸福:传说中的才女...得以一睹庐山真面目了...真的是很美啊
239	-1	为什么人们都知道吸烟会损害自己身体，但就是要吸；为什么人们都知道买保险能防范风险，就是不愿意买？
1781	1	我刚刚在#爱问知识人#提了一个问题，请大家帮我解答！检查费报销问题 || 给孩子做CT,用大人的医保卡交的费.请问可以让保险公司给报销吗. http://t.cn/zWddHH7 更多 http://t.cn/htonw。
906	1	陈道明参加大连“红星海”杯高尔夫赛
3291	1	2008年夏天，我的第一部手机三星F258，有两个手机盖，有一个还有Rain的签名，当时很喜欢他演的《浪漫满屋》，觉得这个手机盖可以收藏，所以买的时候觉得自己赚到了。现在这个手机在我妈妈那里，等过过它就该退休了。
3274	1	噗噗 噗噗 表示在家的时候要低调 为了保险 你可以给你妈妈看看他走婚纱秀图片 这样妈妈就会安心了。
1399	-1	虽然是软文，但是依然对卖保险的电话很烦。。。还有问你需要贷款么 
2824	-1	如何屏蔽优酷、、CNTV、我乐、6间房、土豆、酷6、激动、天线视频、迅雷看看视频广告:
192	-1	题材//@流行东莞:请看清楚啊，是26号才开始……//@流行东莞: 140字都不够把所有优惠写上，大家只能点击大图来看了，请看清楚优惠的门店，不要白走一趟了。还有是从26号开始，不要冲动啊各位童鞋！求有广发信用卡的童鞋请客啊~！
3400	1	山上光秃秃的岩石上都爬满了这种藤类植物，顽强地展示着自己的生命力，绿时如翡翠，红时似江火。
2556	1	小时候就看到过祖母穿旗袍的照片，风姿绰约，东方女子独有风情，连纽扣都是金，银或翡翠的。
903	1	美//@a-jia狠high:好漂亮啊~~//@最热门榜:女生特别定制版本，粉色奥迪R8。
2368	1	//@米兰内洛微博:愿我队能进入国家队
2061	-1	蒙牛在2月30号为我们勤勤恳恳的生产良心奶
281	1	【有望明年北京车展首发 四门版曝光 】 早于去年底的洛杉矶车展上，全球首发了全新一代的敞篷版车型，随后在上海车展又正式全球首发了COUPE硬顶版，不过最让人激动的却是在车展之后，中国作为在...
1976	-1	刚被人提醒才发现，为什么我用三星的发微博出来华为手机客户端啊，好奇怪啊，木有用过华为的啊。
1271	-1	//@用刘海遮住忧伤:蒙牛！！！你好牛！！！//@PhoenixBai: 攘外必先安内，所以钓鱼岛问题先搁一搁，把MB的蒙牛干掉再说，一个问题接一个，太嚣张，太不把消费者当人看了！
3021	-1	车趴路上了，等着拖车的时候，在路边买的两条小鱼，便宜的锦鲤，第一次养活物，总觉得它们看不到明天的太阳………
4942	1	【27日旅游天气关注】明天八达岭长城、秦始皇兵马俑、平遥古城也都是晴朗炎热的天气，去往这些景区的游客要做好防晒补水工作。而青岛栈桥和大连金石滩的天气则比较适宜游玩。
633	1	子-史书翡翠 没错，就是这个…你目测得多少银子？
4870	1	今天随便一瞥看见一辆奥迪A8，期望下周好运。。。。
1911	1	盛世两会进行时之风采  http://t.cn/hWGLF
694	-1	我现在在云南昭通213国道路边，切在刚刚通过附近村镇的时候被路边埋伏的劫匪用砖头把前风挡砸碎了，好在切挨砸后没有停车快速通过没有造成更大的损失。现在正在与保险公司联系。
3299	1	雅鲁藏布江---高原上的“翡翠”
1258	-1	白天上班的时候看了一篇玛丽苏文，毁我三观啊~~金光闪闪的翡翠啊。。真是亮瞎了我的呐啥啥眼啊。。
2331	1	《小米手机详细对比三星I9100》（ 来自机新浪网）http://t.cn/aetoRT。
426	1	纠正一下，我在人保买的保险。智勇已答复：不一定需要当地报纸。当地的气象官方网站或官方微薄的信息复印件即可。谢谢智勇大哥。 
3897	-1	不是周末，翡翠不好玩。
2395	1	本来想入手nexus4的，但是看到不能更换电池，还是打消了年头。棒子的三星手机看着不错啊。虽然平时经常骂棒子，但是他们做的产品确实好。入手一个水货看看。
2582	1	沧海明月珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 //庄生晓梦蝴蝶，望帝春心托杜鹃。 ////红尘如梦聚又离，多情空悲泣 //人生：感性也好，理性也罢，就一经历。烦闷是它，清凉是它，就一感受；欢喜难料，苦痛难熬，就一体验。厮守一世，阴阳两隔，就一过程…… //...
4175	-1	蒙牛就是 蒙着眼睛喝牛奶!。。。。还有蒙人的牛奶!//@韩红旗:这类企业就应该让它关门大吉！//@潘志江:还敢喝吗？ //@吴晓波:看到这条新闻，我突然怀念有牛根生的蒙牛，那时出质量丑闻，消费者还有人可以骂，还有人为了脸面出来哭泣或辨解。如今的蒙牛是一张没有五官、无表无情的「国字脸」。这就是国有
4609	1	堪称日本最大级别的最具青春时尚活力的时装秀，东京女孩展演2010年春夏横滨站终于于当地时间3月6日开Show，除了藤井莉娜、长谷川润、山田优、麻理惠、杨颖 (AngelaBaby)、香里奈、佐佐木希等人气麻豆走Show之外，还请到幸田来未、井上真央等当红偶像到场表演。http://t.cn/hlLLk
3990	1	经典百万像素 尾货售价仅499元
1031	-1	蒙牛这是怎么了又被曝说里面有虫子…以后谁还敢买啊！
4605	-1	28日，Lady GaGa于伦敦参加活动，身着雷人龙虾造型出场，真空上阵…
3598	1	[广告] 1、招商银行在2008年4月17号推出一款面对国内顶级富豪的顶级信用卡产品――无限信用卡，该卡只有收到招行邀请函的客户才有资格申请，主卡每年年费10000元，实现对高端客户的最严格筛选，首次完全符合国际无限贵宾卡的特征要素。2、一个音乐爱好者需要一副耳机。3、用无限卡刷耳机，就是方便。
790	1	望沧桑（贺二娃寿辰） 当兵不忘儿时情，布达拉宫留英名。 三十年来奢和靡，沧桑过后买奥迪。 （祝段二爷福如东海，寿比天齐！）@段小埃 小的们，赶紧着给爷请安贺寿：@Kyle-森 @吃货麦霸贤惠李双双 @Moriarty臻73 @狂暴胡豆 @Joe-Woo
2299	1	海角七号   向大家求助:EC7车轮胎质量怎么样啊？
1114	-1	宁可花几千几万的买ipad mini 买奥迪 也不愿花十元开个红钻 狗大户不仁！ //@cooooolegg:胡姬，我要红钻！//@藜蒿炒腊肉加辣: 妖孽，还不现出原形 //@山在虚无缥缈间:回复@掌心爸爸:好帅的组合！！！洗剪吹只要30元 //@掌心爸爸:你丫的品味真独特！ /
3555	-1	呢几日翡翠亚视logo都系黑白。一同默哀吧。
4463	-1	本人于2012年5月19日遗失身份证，陈伟500382198601157632，民生银行信用卡、借记卡、交通银行信用卡、招商银行借记卡、兴业银行借记卡、农业银行借记卡、邮政借记卡、欢乐迪贵宾卡，卡已挂失，特此声明。
872	1	葱妹110  儿l丶iena 
4356	1	哈罗爱为爸爹。我买手机了了了了了！！！换了个三星盾牌机！手感好好！！！号码没变！！！要跟我继续发展关系的赶紧发信息告诉我名字！
785	-1	被摩羯男拒绝，首先是因为你长得不好看，第二是你一天到晚问他为什么对你若即若离。被水瓶男拒绝，首先是因为你长得不好看，第二是在他眼里你像个木头，太循规蹈矩了。被双鱼男拒绝，首先是因为你长得不好看，第二是你既不回应他琼瑶式的浪漫，还一次次践踏他作为男性的尊严。
95	-1	operamini4.2在9000下很不好用..轨迹球不能确认  无法返回....页面切换会卡住....
2458	1	手机从两米高的床上掉下，正好落入装奶的箱子中，正好砸在最后一袋奶上，牛奶袋破裂，手机安好。心中甚喜。1，是自己的终究不会跑。2，蒙牛果然质量不行。3，原来学校床还是有点高。4，不失去就不知道珍惜。心情大好！
3791	1	奥迪A4，我跟我老公都喜欢。
3566	-1	望岛城大道，千里车流，万里人潮。看高速上下，车行如龟，司机烦躁。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日，看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天娇，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。
4946	1	推荐去看看Horological Machine No1 and No2
1029	1	一个新西兰汽车经销商眼里的中国留学生：这些孩子，只爱好车。有几个每2、3个月就买一台。有一个留学不到一年，买了一台Z5敞篷、一台M3还有一台X5。吃惊的是，他们一般不用信用卡。一次一位留学生的托管人过来买车，提个皮箱，说是15万美金。“上帝啊，这是我们这辈子见到的最多的现金！”
855	-1	不行啊。启动保险吧。
4880	1	三星移动通信部门主管Shin Jong-Kyun最近也表示，两家公司的专利战远未结束。他说：“真理不会撒谎。没有三星的无线专利，苹果不可能生产手机。大家都知道，三星在无线专利方面相当强大。”
223	-1	//@王福重:喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。
704	1	今天周三，凑着某行信用卡对吃货打五折的优惠和朋友吃小天鹅。味道真心不错，环境也好，而且五折HIGH到爆！我在:#重庆小天鹅美人美时尚火锅(南大街店)# at #重庆小天鹅美人美时尚火锅(南大街店)#
4425	1	求证：关于淮南牛肉汤起源有二个版本，一个是起源于宋朝，宋太祖。一个是起源于清朝，淮南人翰林大学士张政。哪个是正史？请知道的网友帮着确认，谢谢啊！
3941	-1	沁园春・北京 北京大道 千里车流 万里人潮 望环线内外车行如潮； 司机烦躁 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马无处发飙。 一代天骄兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！
1010	-1	广告既然想到了环绕地球，就应该联想到环保
2179	-1	奶奶现在不肯了，现在奶奶的风格都你疯我傻了。 //@无痕轩:回复 @江筱湖 :让她按这个改！// @江筱湖 :回复 @无痕轩 :这不是琼瑶阿姨的调调
2613	-1	有句话说的非常非常对，珍爱生命，远离蒙牛！！！
4360	-1	建议在早晚高峰时段对交通事故全责一方收取社会时间成本损失费！！！让他再仗着有保险，胡乱并线，不管不顾？
509	-1	回复 @猫大白:韩国人不买日本车是误传，现在韩国街头有一半高档车是日本的，如英菲尼迪、雷克萨斯，日本人说中国街头日本车最少，要说不买日本车的国家，中国是做的很不错的，但中国人也很少买本国人自己造的车，腐败车奥迪、奔驰、宝马却横行其道，中国汉奸在高层，是真正的上梁不正下梁歪！...
3362	-1	《上海5千亿保险资金投资保障房》 http://t.cn/hcv9Mm（ 来自机新浪网 ）
3916	-1	娘的。。 打个黑车居然是奥迪A6。。。。去西安咸阳机场从钟鼓楼出发走北二环上高速正确嘛？求解。。。。千万别把咋们给忽悠了。。
418	1	其实还好啦，当初第一台手机差不多也要2个月工资吧，现在弄套全副单反加牛头半年工资都不要，有啥羡慕的，啥时候小学生学车哪怕都开奥迪那我羡慕。。
2513	-1	这车实在不怎么样 //@Audi奥迪:竞争巅峰，如何再续传奇？解析奥迪A6L
1641	1	感知你的视线，为你长亮屏幕 米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！ http://t.cn/zWTdUO4。
3738	-1	是滴！记得去年车震排行榜奥迪就是老大的位置！ //@呼呼0208:@VW符 原来奥迪那么不可靠呐
19	-1	这年头，一桌人吃饭手机只有三星和苹果了→_→ 我在#小南国(十六铺店)# http://t.cn/zjz9sEM。
2989	1	没有看成爱丽丝哎，只能在济南看了 其实也不是特别想看 对看电影没啥兴趣了 又回到愿意把电影下到手机窝在被子里看的年代了 哈哈哈
1330	1	家里来了新朋友，对于我这种连养活自己都嫌烦的人来说，也就配玩玩这样的宠物了
3616	-1	以后请不要拿这些瘪嘴大舌头的女人出来说事，看着乳酸。
452	1	豆瓣某人的签名档：“金够败吗？金够败吗？仅够LV？”默念了两遍恍然发觉是圣诞歌。
4976	1	游戏辅助外挂网提供热线外挂,外挂,外挂等游戏外挂下载专业站。...当前位置 ∷ 游戏辅助外挂网 >> 地下城与勇士DNF >> DNF宝马V1.8倍击会员...网址:
1040	1	宝马也太火了吧！！！在中国蒸蒸日上~快赶上奥迪了~
4056	1	基金定投,贵金属,聚财宝,信用卡,理财产品,基金/保险,商务通,白金卡、高端客户
2857	1	毛新宇: 芬生日O槁糜稳
3483	1	【煎蛋】#河外动态：疑似UFO的编队在太阳附近徘徊#NASA环日立体摄影卫星在2010年1月18日前后拍摄到太阳周边的巨型球状飞行物，据观察者称，从其不同位置来看这些物体是运动的，根据其尺寸推断极有可能大如地球，是的，直径超过地球的超级飞船 http://t.cn/hOOgq
250	1	啊啊啊啊啊！黑执啊！为了第二季我把第一季又看了次！ //@Hanasaki:萌翻!!! //@佧雅://@胭扉:激萌！！黑执事这是？ //@苏榭:好萌的数羊喂~~~ //@糖渣: //@西门小样:啊啊啊啊啊   还有爱啊~~~ //@晟世薄酒: //@l又:这是中日结合版么...？ //@蟹女ice: //@_breath_: //@凌bb:
232	1	今天才发现我的手机可以装三星的那俩软件啦，可以让BB叫我起床，可以和BB合照，太性胡了(但是那个照片会把人变瘦变模糊，效果不怎么好。。。)
778	1	【徐濠萦盼锋芝和好如初：夫妻难免有争执(图)】 中国新闻网5月31日报道徐濠萦和昨日在香港出席某太阳眼镜活动，对于锋芝恋闹婚变事件，徐濠萦希望二人早日能和好如初，她也表示作为夫妻的两人难免会有...
3454	1	鹅换了个三星手机，让我打他电话听是什么铃声，一听惊喜啊，居然是玄彬的 那男人！手机自带的，三星真是爱玄彬啊！
3436	-1	源堂贸易有限公司--竹源堂茶社:所以说,在这种环境下买好车没意义啊,,穷人仇富 
1323	-1	新办信用卡超简单，银行直接邮寄你开卡，但是取消信用卡，简直要崩溃，尤其是我办了那么多间银行的信用卡，现在逐一电话取消，不仅要询问详细的理由，还要不断的挽留你，送你积分，送礼品（和平时积分换礼品那么严格形成强烈对比）最后还要等待银行专员的电话，才可以消卡。换个城市生活不简单啊。
2082	1	翡翠情'姐hold不住啦'果喑鍪帧
1373	1	翡翠知识传播.国盐业_田伊娜 灵幽喜欢。
868	1	保险合同生效后，即便我出门坐动车死了，我妈妈也不会因为没钱养老流落街头了。（赵二曾跟我说过，她每次看到街上的流浪老婆婆都会给钱，因为她好怕那是她）我不期待保险成为投资，它能让我在闭上眼时稍微安心点。足矣。
194	-1	四川资阳资本运作合法吗？四川资阳资本运作国家支持吗？四川资阳资本运作3800能挣380万吗？我是一个普通得不能再普通人，今年刚过完年正愁着没地方去我，突然接到一个朋友地方，就让我去和他一起做一笔生意，投资小，回报大，本对着朋友信任，再加上自己也不想一辈子能别人打工，我答应...
3518	1	(RQ)/ //@yymicky:红色背心好闪耀 //@阿宝君君君君:啥？回国了・・嘛诶，又是这位胖叔叔
1222	1	橡树湾的相册-户型图-效果图-户型设计图-建筑图-平面图-搜房网网址:
1947	-1	一定是外星人干的！还没开发票 
4727	1	<转自人人网>话说唐中宗李显是历史上最牛X的皇帝。这是为什么呢？因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝，于是历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸。
2128	-1	联通怎么特么这么烦人啊 不是跟这个合作就是跟内个合作然后就骚扰电话没完没了 之前是什么跟交通银行合作卖保险给打了8个电话 不接还没完没了打 挂了还没完没了打 现在又是什么小秘书 先弄弄你们内破信号吧 国联通。
3918	-1	建设银行的某些地方支行，强迫员工进行金融产品体验的行为正在进行中。采用层层施压的手段要求员工办信用卡、开通电子服务功能；强制员工在指定时间内完成指定数量的电子交易；要求员工用自已的资金买基金、买保险、买纸黄金纸白银、做基金定投。请问这算不算强制交易和虚假交易？还有没有人管？
545	1	米兰 昆德拉说：做爱和睡觉是两回事。你可以和无数女人上床，但你只愿和一个女人共眠。昆德拉对事物的这种科学分析能力，使他成为当代唯一有哲学家气质的文学家。
3026	1	晚饭，开动~翡翠与玛瑙。红绿通心粉…
4317	-1	那你不也老喝~~ 我不喜欢蒙牛的~~
2707	-1	买了几件衣服，一个人吃了顿死心疼的饭，今天是血放干了真是不爽的一天，信用卡的钱不用还多好
249	-1	再也不喝蒙牛
2698	1	卓越天翼――好网好礼迎新年：iPhone5、三星note2等多款智能机手机0元购。
3672	1	应广大闪友强烈要求，闪团网与欧洲之星嘉年华达成深度合作协议，为闪友争取到更多通票优惠和更长的团购时间，闪团欧洲之星嘉年华再次隆重开团！http://t.cn/hkAGa
1747	-1	半月]回家啦...才回到北京！沾床就睡！@商煲欢央s事得k...^滋煊值迷倩M店...真想黏在家e好好休息休息！！！
1367	-1	#小心地下车库黑手#地面停车位已远远满足不了日益增长的车位需求，地下车库的存在大大缓解了黄金地段以及小区的车位紧张。日前，上海发生一起奥迪跑车女车主在地下车库被劫的案件，引起小编的关注。在此，小编总结归纳了地下车库的防范tips为大家提个醒，不要让地下车库成为安全的死角。@上海宝山公安
33	-1	我的车前天被从瑞景小区外边扔进来的砖头砸了，一起被砸的还有七辆车。我的车是德国产奥迪Q5....我很无奈，我没有报警的欲望，因为警察都无能，我不想杀人，我不知道杀谁，我能做的就是放一把德国开山刀在车上，再遇破坏我车的，左手碰，砍左手，右手碰砍右手，残了我特么给你治，打死你我丫给你抵命！
4905	-1	蒙牛也不能喝了 //@城市大观园:可怕的蒙牛
4374	1	刷段外挂   刷段外挂 刷段外挂 刷段外挂 刷段外挂
1860	1	貌似我家相公的亲哥搞了个LUM，用完赞不绝口喂。 我也馋了！
4393	-1	平头百姓买牛奶还得自己鉴别奶源？什么逻辑？坚决不买蒙牛伊利的产品。
3808	1	朱宗震：1927年的蒋介石是否背叛了革命？-共识网-《领导者》杂志官方网站 http://t.cn/hTaXM   老文新发
3244	-1	开奥迪很厉害么？你妹
1081	-1	晕死。。。我的信用卡限额不是1000刀么。。为什么我点付款买D7000的时候，竟然可以买到！！已经超过1000刀啦！！！为什么啊！！？？？然后现在悲剧了。。要不要cancel掉order呢？好吧。问下吾爸先吧。。。因为便宜了300刀。。
4026	1	扑翅，富态这个理想追求的好。 //@万山雨林:一是富态，二是能劈叉，这都是俺特别特别敬仰的特点 //@常小酱:也笑 //@万山雨林:不许笑！这是俺神圣的理想！ //@江筱湖:看到嫩用这个功夫熊猫的头像，忍不住要笑。
1507	1	奥迪RS5瞬间秒杀宝马//@奥迪邦: #奥迪秘密# 运动健将，霸气尽显，用你的态度定格时间――奥迪RS5。百公里加速4.5秒，秒杀宝马M3，在划破空气的刹那，奥迪RS5撼世动力以优美的姿态肆意澎湃。
4723	1	#打渔网晒宝# 恭喜打渔网用户 叛逆可乐 以19.33元成功竞拍到价值1999.00元的商品：三星（SAMSUNG）S5570 3G手机。给力啊。查看详情http://t.cn/aDIbN7。
1562	-1	我倒，226被盗？翔yx 
3210	-1	【我为张柏芝儿子起名“谢国家”，既对得起国家，也对得起父母】张柏芝将于5月待产，两人也为二儿子取名伤透了脑筋。网络小丑星建议干脆起名为“谢国家”得了，将来谢国家的儿子在获奖之后，感谢国家就有了两层意思了，既感谢了祖国，又感谢了父亲。这要是被某官员看到了，肯定会夸其懂事的。
3105	1	平安很早具有相关的信用卡咯，免费赠送出行意外险，医疗，车主卡，高档白金卡等等
3967	-1	刘大妈的翡翠怎么跟汤灿戴过的一样啊，难道…
405	1	睡觉！晚会看曼联－米兰
2004	1	春节里，对于国粹有了进一步的了解。决定以后继续好好学习，天天向上。下次回来，要继续劫富济贫。
4464	1	临坐的大姐吃力的把行李箱放上架,无意发现她的LV手袋,这款六千多如果非A货,想起上周同事的LV,不知是怕露富还是诚信她说是二百多买的!上个月哥们儿的LV据说三万!
2821	-1	蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块
3911	1	宁静 如翡翠色的深湖。
1497	-1	雪_ 光阿米什 胖菜菜 下午凑热闹和几个要买三星S7562手机的同事闲溜达，结果只有我买了一台? 有点冲动消费啦！幸好不是很贵！
1650	1	//@火火://@河马萌eye赵薇:动物里面我大爱猴子・・・因为有人说，帅的男生长的都有点像猴 //@大邵帅://@周武:转发微博。
1371	1	三星5月3号发第三代旗靓已经是事实！！本人觉得手机双核就够，究竟我该选择三星还是诺基亚的phone8系统呢谁能告诉我。
4576	-1	有一堆丰胸的、治肛的、割双眼皮的、吸脂的关注我，我要是都用了你们的服务，得变成什么样了？
3624	1	星期六^[八c半起床，原碚娴牟皇且患容易的事。但我真的做到了，F在出l食早餐。
4267	1	《》搜狐开服 四活动送新人豪礼
1827	-1	《非诚勿扰》这个节目，要是@王忆琼，他一上台，肯定是24盏灯全灭。
2638	1	翡翠餐厅的料理，味道真好，没想到粤菜到了北京份量那么大。
2210	-1	锦时话流年，时光回首出落点滴琉璃白，流水寄情相思点成胭脂红，故人守望三生一片琥珀色，彼岸旧时满岗翡翠绿。――《锦时话流年》
4133	-1	从前，三星手机推出了一个人性功能，通过前置摄像头监测人的眼睛，如果监测到有人眼在直视屏幕，就不会进入休眠状态。后来，收到了不少投诉，这些投诉的用户表示，这个功能无法启用，这是对他们的侮辱。。
2841	-1	刚看完《锦衣卫》，简直是烂片，画面不错，帅哥挺帅，可惜莫名其妙，不知道最后想表现什么，就是廉价贩卖明星。一点核心都没有，空无一物。只记住一句台词-----赵薇问：世界真的变了吗？我们老百姓真要活得这么没有尊严？甄子丹答道：尊严不是别人给的，是自己争取的。
3216	1	虽然很多人都不喜欢我行的服务，可是我自己用理财卡和信用卡的感觉是还不错，挺方便的，相对安全，信用卡还款期也长，招行的卡反而用的很少了。。。
1310	1	我现在最大的愿望就是希望自己快点拥有一件翡翠！
2937	1	我真的十分想换个三星的手机。
3363	-1	蒙牛真有创意//@肿瘤学博士蔺宏伟: //@Felix_leee:太细心了，呵呵
1341	1	回复@玛莉达:想念热干面和武大的樱花，东湖的夜晚......
2738	1	我就想买三星的平板，偏要我买ipad，我就想买三星手机，又不让，依旧让我买iphone，我做个三星迷怎么就那么难！
3832	-1	分享柴静的博文：关于菩萨的几件事 http://t.cn/bYruo   “这是另一种功利，这种多快啊，哥们我悟了，瞧我比你们都高”。说的太到位了，哈哈我们理解一下是不是淘宝是一种生意，那么辟谷也仅是一种生意呢？别TMD玩虚的非得弄到意识形态，形而上的东西。哈哈
3837	1	外资做空H股,做空中国平安和工商银行.今天下午保险股绝地反击,带动大盘反弹.欧洲陷入泥潭,美国做空中国.我们通过下午的表现看出政府开始反击!
4546	1	【中国相亲大会】浙江卫视五城千人相亲派对：4月10日13：00南京情侣园（王帅）；4月11日13：00上海欢乐谷（@天悦 、潘磊）、北京海淀区紫竹院往西第一个红绿灯左转（闫肃）、武汉世界城光谷步行街（秦原）、厦门FNCN会所（@雪彬Jesse ）。
4620	-1	一早醒来 发现车昨晚被撞进去一大块纸条呢？道歉呢？素质呢？剩我自己捐款给保险公司了。
3886	1	给力，小编有去看哦 //@中国银行:中国银行携手@中国银联 ，为您精彩展现中行银联长城环球通信用卡白金卡“奇迹”时刻。活动期间，成功申领中行银联长城环球通信用卡白金卡的客户，激活卡片并首次消费，即有机会获得刘谦签名纪念品一份，更可以优惠价格购买“刘谦2012世界魔术巡回之旅”门票！
2523	-1	爱丽丝，一个从内到外都没有特点的女孩莫名其妙做了主角，莫名其妙拥有最多戏份,莫名其妙被所有人追捧，莫名其妙成了英雄，然后莫名其妙电影结束，结束时还莫名其妙成了冒险家，她说她要去香港时影院里一片乐。
848	-1	微博最近突然一会跳出来个小宝马一会跳出来个小三星手机…都小小一只…是烦…还跳出来过小金牌…带我黑到以为中什么烂奖呢…
483	1	翡翠拉面小笼包 CRYSTAL JADE“开张!特别推介,因为它名字和我相同,又要正正开在我负责de场馆对门,这叫人怎么不喜欢涅?关键是真材实料,虽小贵,一分钱一分货嘛,公司过来试菜,好饱.山楂乌梅茶最好喝。
447	-1	到现在没出个很好的新浪博客的手机应用，微博火了，博客就不要了吗？害我一直没办法手机更新博客，以前三星手机里就写了些在日记里，结果手机丢我爸用，都忘记删，抖抖索索过了阵子，就怕我爸翻出来，还好他比较笨赶紧出应用吧！浪博客。
2336	1	颐和园可以在四号线的北宫门下，圆明园可以在北大东门下，嘛，就在咱搜狐旁边。 //地铁方便一点。但不知您从哪里出发呢
183	-1	更为严重的是，由于大陆学生无法得到居留证，也就无法享受台湾的医疗保险。而其他外籍留学生、侨生甚至外籍劳工则丝毫不受影响。这一点甚至连民进党 民意代表都无法忍受。民进党立委吴秉碧嵋椋基于人道考虑，应将陆生纳入健保。
2450	1	老郑是脖不惊人死不休 //@译者李阳://@如水水木:郑老师准备转投韩寒//@狗月:郑老师的发言真是给我平添许多欢乐……
1906	-1	又到一年车险时，保险公司的电话打到爆，窒息。
3070	1	互动百科：翡翠等级与价格 　本书首次系统地提出决定翡翠首饰价格的三大要素：色、底水和种。并依据实物，将色分为12个类别，将…… http://t.cn/zlperTs （分享自 动百科）
1543	-1	【浙商海南炒烂尾楼引纠纷】两浙商在海南竞购一烂尾楼时，不料引发了一桩关于抵债资产的陈年老账，不仅牵涉暂停上市的*ST中农(600313.SH)，甚至还引起了财政部、中国银行总行的高度关注。http://t.cn/bHfIv
1071	-1	早上莫名其妙接到华夏人寿的客服电话，说根据手机号码段免费为我提供意外伤害保险，最高保险额5万.大周末的居然接到这种电话，真不吉利；
3514	-1	哎呦喂，天天要送我保险。好像我明天就要哏儿P了似的！！
1420	1	翡翠国粹。值钱不？躁樱桃 谱青青年 尼纳尼亚 明天继续！  尽的凉尽  欧巴的后勤工作还算单位。继续努力。
2278	-1	#分享视频##汽车知道#被冰雹砸伤车辆注意看保险理赔范围  http://url.cn/2sJzs8。
2640	1	high翻天娱乐会所 乐翻天娱乐会所 金色阳光 翡翠年华 炫彩青春。
3201	1	今天路过苏宁，看到三星出了好多款Android手机，款式很不错，下次准备换三星的。
2895	1	汽车改装用品   汽车改装用品  汽车改装用品  汽车改装用品  汽车改装用品  汽车改装用品  汽车改装用品  汽...
2573	1	全新的奥迪A4'L'真的够眩够酷，只对你有感觉
1625	1	新东方英语四级模考解析微直播中―― 综合部分――新东方学校
4303	1	换三星手机了，正体会新手机呢！